Repository: YuuichiHosomi/sylpheed-autoenc-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Configure automatic attachment encryption
ja: 自動添付暗号化の設定

source: Password of encrypted file
ja: 暗号化ファイルのパスワード

source: Subject: %s\nDate: %d\nThe password of the encrypted file attached in the above mail is as follows:\n\nFile name: %z\nPassword: %p
ja: 件名: %s\n日付: %d\nのメールで添付した暗号化ファイルのパスワードは以下になります。\n\nファイル名: %z\nパスワード: %p

source: Send with encryption
ja: 暗号化して送信

source: No attachment
ja: 添付ファイルがありません

source: There is no attachment. Please attach files before sending.
ja: 添付ファイルがありません。送信前にファイルを添付してください。

source: Duplicate filename
ja: ファイル名が重複しています

source: There are duplicate filenames. Multiple files with same name cannot be attached.
ja: ファイル名が重複しています。複数の同名のファイルを添付することはできません。

source: No recipients
ja: 宛先がありません

source: Recipient is not specified.
ja: 宛先が指定されていません。

source: Error occurred while creating encrypted zip file. 7z command could not be executed. Please check if 7-Zip is correctly installed.
ja: 暗号化zipファイルの作成中にエラーが発生しました。 7zコマンドを実行できませんでした。7-Zipが正しくインストールされているかを確認してください。

source: Error occurred while creating encrypted zip file. 7z command returned error (%d)
ja: 暗号化zipファイルの作成中にエラーが発生しました。 7zコマンドがエラーを返しました (%d)

source: Encrypted zip file could not be created.
ja: 暗号化zipファイルを作成できませんでした。

source: Encrypted zip file creation error
ja: 暗号化zipファイル作成エラー

source: Encrypting attachments
ja: 添付ファイルの暗号化

source: Encrypting attachments...
ja: 添付ファイルを暗号化しています...

source: Automatic Encryption Settings
ja: 自動暗号化の設定

source: Enable automatic attachment encryption
ja: 自動添付暗号化を有効にする

source: Password Mail Template
ja: パスワードメールテンプレート

source: Subject:
ja: 件名:

source: Body:
ja: 本文:
